❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ බලන්න. බලන්න.
අම්මා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
අම්මා.
අම්මේ!
අම්මේ, නැගිටින්න.
තාත්තේ! උන්නි!
මෙහෙට එන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
- අම්මේ!
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද? ග්වාන්ග් හරි...
ඇය මත්පැන් පානය කළාද?
- පැටියෝ...
- අම්මා.
- අම්මා...
ඔයාට හරි ද?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මා, අම්මා, අම්මා...
අම්මේ!
- පැටියෝ...
- අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අම්මේ, කරුණාකරලා දොර අරින්න.
එයාට බොන්න බෑ.
ඇයි එයා බොන්නේ?
- අම්මේ.
- මට බෙහෙත් ටිකක් ගේන්න දෙන්න.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
අහ්ජුම්මා, මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ගෙයම් ජු, ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
මම කිව්ව දේ මම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න?
ඉතින්, මොකද වුණේ...
මම විවාහ උත්සවයට ගියා, නමුත්
ගුම් ජු ඒක නවත්තපු බව අමතක වුණා.
නමුත් මනාලිය වෙනස් වී තිබුණි.
එකම මනාලයා සමඟ.
කුමක් ද?
මනාලයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ඕපාදූප මට ඇහුණා.
ඔහු ගෙයම් ජුව රවට්ටලා ඇයට තට්ටු කළා.
ඒක හරියට ෂොට්ගන් මංගල උත්සවයක් වගේ.
අනේ, එයා හරිම අවජාතකයෙක්.
නමුත් එය ඇසුනේ ලෙසයි.
ජියම් ජු සියල්ල දැන සිටියේය.
ඔයා එයාට වඩා මත්පැන් වලට කැමති කියලා කිව්වද?
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීම නැවැත්තුව ද?
ගිහින් එයාගේ කකුල් දෙක ළඟ හිඟා කන්නලව් කරන්න.
ඔයා රිද්දපු ජු යෙප් ගැන හිතන්න.
ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද? කොහෙත්ම නැද්ද?
උඹ පිස්සු බැල්ලිය!
ඇතුලට ගිහින් යන්න.
ආපසු එන්න එපා.
මට හිතන්නේ මට ඉන්නේ එක දුවෙක් විතරයි කියලා.
යන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඩාලිං, දොර අරින්න.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
පැටියෝ?
මී පැණි.
කරුණාකර විවෘත කරන්න.
හ්යොන් ජු, අමතර යතුර ගන්න.
හරි හරී.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
කට වහපන්.
මීට කලින් බීලා ඉන්න කෙනෙක් දැකලා නැද්ද?
කලබල කරන එක නවත්තන්න. මගේ ඔළුව හොඳටම ගැහෙනවා.
මම දැන් බුවාම්-ඩොං වල කාන්තාව එක්ක කතා කළා.
මට ඇහුනා...
ඔයා දැන් හැමදේම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න, ගෙයුම් ජු.
මට ඉතා කනගාටුයි...
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඇත්ත නොකියා ඉන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපේ ගෙයම් ජු...
මත්පැන් නිසා විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළේ නැහැ .
ඇය ඒක කැඩුවේ මත්පැන් නිසා නෙවෙයි!
- මොකක්ද?
මම හරිම භයානක අම්මා කෙනෙක්.
මට කියනවා වෙනුවට එයාට තනියම දුක් විඳින්න වුණා කියලා ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මාව පාවා දුන් ඒ ජරා මිනිහා නිසා මගේ ආත්මාභිමානය බිඳ වැටුණා
.
මමත්වයේ ඇති ලොකුම දේ කුමක්ද?
ඔයා ඒ හැම දුකක්ම ඉවසුවා...
මෝඩයා...
මගේ දුප්පත් කෙල්ල.
මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
මේක නවත්තන්න. මම හොඳින්.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
මම හොඳින්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
හන් ගෙයුම් ජු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කෙළින් වෙන්න.
තාත්තා.
තාත්තේ! අනේ මන්දා!
- තාත්තේ!
- මාව අතාරින්න!
මම ඒ අවජාතකයාට ගහලා මරනවා!
අනේ මන්දා, ඔයාවත් නෙවෙයි.
මොකද මම ඔයාගේ තාත්තා!
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මට කතා කරන්න එච්චර අමාරුද?
ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා තනියම ඒ බර කරේ?
මම ඒක කලින් දකින්න තිබුණා.
මම, අනිත් හැමෝම අතරින්, ඒක දකින්න තිබුණා.
කතා කරන්න කවුරුත් නැතුව ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති .
දුප්පත් බබා...
දෙයියනේ, මට අනුකම්පා කරන එක නවත්තන්න!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයි කියලා. ඒකයි.
හැමෝම අඬනවා, වැලපෙනවා,
මේක ඇඬීමක් බවට පත් කරනවා.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
අඬන එක නවත්තන්න.
නවත්වන්න!
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි අවුලක්ද?
මට ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්ද ?
(7 වන කථාංගය: පළමු හාදුව)
(7 වන කථාංගය: එය දෙවන හාදුවක් බව පෙනේ)
"දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක්" වෙනවා වෙනුවට,
බැල්ලියෙක් කියලා කියන එක හොඳයි කියලා මට හිතුනා .
නමුත් එය සිදු වූ ආකාරය බලන්න.
කෙසේ වෙතත්, එය
කිසි විටෙකත් එසේ සිදු නොවිය යුතුව තිබුණි.
නමුත් එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
හැමෝම තේරුම් ගනීවි
ඔබ කළ දේ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි.
ඒකද ඔයා නොදන්නවා වගේ හිටියේ?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
ගෙයම් ජු.
මට කොච්චර ලැජ්ජාවක් දැනුනද කියනවා නම් මට ආයෙත් කවදාවත් ඔයාට මූණ දෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔබ දැන සිටි බව.
මට විවෘතව කතා කරන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ පුද්ගලයා ඔබ බව.
ඔයාට ස්තූතියි...
මට ඇහුම්කන් දීම වෙනුවෙන්.
(බොචු කාර් මධ්‍යස්ථානය)
(හන් හ්යොන්-ජු)
ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
ඔයාට කරදර වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම අනුමාන කරන්නම්.
"ඇයි මට පෙම්වතියක් නැත්තේ?"
"මම කවද්ද විවාහ වෙන්නේ?"
විකාර කතා නවත්තන්න.
ඔයාගේ කරදර මට විසඳන්න දෙන්න.
බලන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
බොචුන්
ණය සංගමයේ අලුත් සේවකයෙක්. එයා ලස්සනයි නේද?
මගේ අම්මට පුරසාරම් පෙන්නන්න, නෑ,
බොචුන් වල් වෙනවා,
මම ඔයාව හරිම අපූරුවට කසාද බඳිනවා.
බලන්න, ඇය බොහෝ දුරට පරිපූර්ණයි.
- මේ සති අන්තයේ අන්ධ ආලයකට යන්න.
- කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- මට කෙනෙක් ඉන්නවා, ඒ නිසා මේක නවත්තන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒයි, කවුද?
ඒ කවුද? හේයි!
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට දෙන්න.
මට හදිසි ඇමතුමක් ගන්න තියෙනවා,
මගේ බැටරිය ඉවරයි.
හේයි, මට කතා කරන්න.
මේක නවත්තන්න.
මගේ ෆෝන් එක ආපහු ගේන්න.
මම කෝල් එකක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
- හායි, යං වූන්ග්.
- හෙලෝ?
නූනා, මේ මම. විසන්ධි කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. මට මේ විදියට ඔයා ළඟට එන්න සිද්ධ වුණා,
මොකද ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම මේක මෙහෙම ඉවර කරනවද?
ඇත්තටම මාව ආයෙත් දකින්න බැරි වෙයිද?
මම ඔයාට කිව්වා මම අතහරින්නේ නැහැ කියලා-
හෙලෝ? නූනා? හ්යොන් ජු?
හේයි.
දැන් මේ තත්ත්වය මොකක්ද?
ඔයා අහපු විදියටම තමයි.
හේයි, බොන්ග් සොන් UK.
දැන්ම අතහරින්න.
- ඇයි මම?
- ඇයි?
ඇයි?
හ්යොන් ජුට ඒක ඕන නෑ.
නැහැ, ඇය මට කැමතියි.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා විතරයි.
පිස්සු. ඔයා හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඉතින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාම එකතු වෙන්න. ඇය අම්මා කෙනෙක්.
අම්මා කෙනෙක් වෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඇය වටිනා මැණිකක් වගේ.
ඇය හරිම දීප්තිමත් ලෙස බබළනවා!
මම එය දන්නවා!
හ්යොන් ජු යනු වටිනා මැණිකක් බව මම දනිමි.
ඇය දක්ෂතාවයෙන් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන බව.
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා ක්‍රීඩාවට අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි .
කුමක් ද?
ඉතින් මොකක්ද? මොකක්ද?
ඔයා එයාව ජාතික කණ්ඩායමට දාන්න කැමතිද?
නැත්නම් ඇයව ඔලිම්පික් වලට යවන්නද?
- ඔයා මොනවද කියන්නේ...
- ඇය ටයිකොන්ඩෝ අතහැරලා ගොඩක් කල්.
හ්යොන් ජු කිව්වා එයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔබේ ඇමතුම් මඟහරින කෙනෙකුට ඔබ එය බලෙන් පටවන්න ඕනද ?
අනේ මන්දා. ඇත්තටම. එයාගේ දක්ෂතාවය නාස්ති වෙයි කියලා ඔයා හිතුවත් .
තේරුමක් ඇති කෙනෙකු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
දරුවෙක්, දරුවෙක්ගේ අම්මා නෙවෙයි.
පොරොන්දු වූ දරුවෙකු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
හොඳයි, තේරුණා.
හරි, නමුත් මගේ ප්‍රශ්නයට ආපසු.
ඔයා කැමති කෙල්ල කවුද?
එයාගේ වයස කීයද? එයා මොකද කරන්නේ?
- අමතක කරන්න. කමක් නෑ.
- හහ්?
හහ්? මොකක්ද?
එන්න, නංගිට කියන්න.
ඉතින් මට ඔබේ අනුකූලතා ප්‍රස්ථාරය ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි!
(බොචුන් පොලිස් ස්ථානය)
අපි ඒ අනතුර හිතාමතාම කළාද කියලා බැලුවා .
එයා එදා ඔයාව සායනයෙන් එක්කගෙන ආවා .
ඔහු ඔබේ නිවසට ඇතුළු වන ආකාරය CCTV දර්ශනවල ද තිබේ .
මේ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා ඔයාට අනුමානයක් තියෙනවද ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේකෙන් විතරක් කියන්න අමාරුයි.
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
දිගු කාලයක් තිස්සේ අතුරුදහන් වූ කෙනෙක් ඉන්නවා .
අපි තාමත් එයාව හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
WHO?
මගේ තාත්තා.
මම ටිකක් ඉක්මනින් වැඩට යන්නම්.
ඇයි? ඔයාට තාමත් නිවාඩු කාලය ඉතුරුයි.
මි යොන් දැන් කතා කළා.
සමාගමට දැනගන්න ඕන
මට ඉක්මනින් ආපහු එන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඉතින්, මම වහාම ඔව් කිව්වා.
ඇයි? ඔයා වැඩිපුර නිවාඩු ගන්න ඕන.
හොඳයි. මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
විවේක ගැනීම විවේකයක් ලෙස හැඟිය යුතු නැත.
ගිහින් වැඩේට කැපවෙන්න.
ඔහ්, ඒ තැනේ බද්ද ගැන මොකද කියන්නේ?
තාමත් දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
නෑ, ඒ ගැන මොකද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ ඒ තැන්පතුව ආපසු ලබා ගත යුතුයි.
සෝල් වල අලුත් තැනක් හොයන්න.
මොකක්ද? ඔයා මට මෙතනින් යන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා. දැන් මට ඔයාව විශ්වාසයි.
මම දන්නවා ඔයා ජීවිතේ විනාශ කරගන්නේ නෑ කියලා.
හැමදාම බොනවා, තනියම ජීවත් වෙනවා.
මට ඔයාව ඉක්මනින්ම විශ්වාස කරන්න තිබුණා...
තව කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ඉන්නද?
කලින් වගේ තරහ වෙන්න.
මට ගහලා අහන්න ඇයි මම
ඔයාට ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ කියලා.
මම දන්නවා. මට තරහා වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම ඔයාට ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
අනේ මන්දා, හැමෝම දැන් නවත්තන්න ඕනේ.
මේක දිගටම කරගෙන යන්න, මම බොචුන් වලින් එළියට එන්නම්.
මම දැන්ම සෝල් වලට යන්න පුළුවන්.
හරි, අපි නවතිමු.
ඔයා හරියටම ආපහු වැඩට යන්නේ කවද්ද?
හහ්?
ඊළඟ සතිය...
මොකක්ද? ඒ ඉක්මනින්ම?
ඒක ඒ විදියටම හරි ගියා.
තවමත්, ඒක හරිම හදිසියි.
මම මෙතන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
නැවත සෝල් වෙත ගොස් මුදල් උපයා ගැනීම හොඳය .
ඔහ්, හරි. මට ආරංචි වුනා
ට්‍රක් එක හොරකම් කරපු වාහනයක් කියලා.
එයාලට තාම ඒක හම්බුනේ නැද්ද?
රියදුරු ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
හරි හරී...
අනේ මන්දා, හරිම කාර්යබහුලයි.
මට දැන් හවස දුවන්න බෑ කියලා මම හිතනවා
.
නැවත රැකියාවට යාමට සූදානම් වීමට බොහෝ දේ තිබේ .
මමත් හෙට උදේ සෝල් වලට යන්න ඕන
.
කුමක් සඳහා ද?
මගේ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයා ඉක්මන් කිරීමට.
මට නව නවාතැන් සොයා ගැනීමට මගේ තැන්පතුව ආපසු ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
නමුත් කිසිවක් ඇසුනේ නැත.
මම තනියම ගමන් කිරීමට සිතුවෙමි,
නමුත් ඒක මගේ අලුත විවාහ වුණු ගෙදර වෙන්න තිබුණු නිසා ඒක හරිම අපහසුවක් දැනෙනවා.
දෙයියනේ, ජීවිතය කියන්නේ එක
බාධකයක් පස්සෙ එක බාධක විතරයි.
(බොචුන් ටයිකොන්ඩෝ)
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොකක් හරි අමාරුවකද ඉන්නෙ?
අයිගු!
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
සංකීර්ණ දේවල් ගොඩක් විතරයි.
- ඔයාගේ ඔළුව සංකීර්ණ වුනාම...
- ඔයාගේ ශරීරය චලනය කරන එක තමයි හොඳම දේ.
ඉතින්, ඔබව බර කරන්නේ කුමක්ද?
දේවල් විතරයි.
ජීවිතේ මට ඕන විදියට නෙවෙයි යන්නේ.
ඔබට එතරම් සංකීර්ණ කුමක්ද?
ජීවිතය පමණයි.
මටත් ජීවිතේ එහෙමයි.
(නිව් සෝල් රියල්ටර්)
ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොමහරි, ඔයා ආවට සතුටුයි.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
කුමක් ගැන ද?
කවුරුහරි ඔයාගෙ තැන ගැන උනන්දුයි.
ඇත්තටම?
කවුද දන්නේ ගුම් ජු මෙච්චර හදිසියේම සෝල් වලට ආපහු යයි කියලා ?
හ්‍යුන්ග්නිම් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඇය විතරක් නෙවෙයි, උයි ජුන්ටත් එහෙමයි.
උයි ජුන් සායනය වසා දමයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සහ Geum Ju up අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ? ඇයි උයි ජුන් එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට ඇහුනා නේද?
ඔහු චීන අවන්හලේ කාන්තාවට බැණ වැදුණේය.
"ගුම් ජුට කරදර කරන්න එපා!"
ඔහු ඇය වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය.
දෙයියනේ, ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයට කැමතියි.
ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
උයි ජුන්ගෙ ඔලුවට වෙඩි වැදුනද?
එයා කොහොමත් ගෙයුම් ජුන්ට කැමති නෑ.
- ඇයි? එයා වෙන්න ඇති.
- කොහෙත්ම නෑ. නෑ.
ඔහු මත්පැන් වලින් හැකි තරම් ඈත් වෙලා.
එයාට Geum Ju වලට ආස හිතුනොත් පිස්සු හැදෙයි.
ගුම් ජු බීම නැවැත්තුවා වගේ නේද?
එයා සෝල් වලට යනකම් ඉන්න.
ඇය නැවත මත්පැන් පානය කරන තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි .
ඇය
මත්පැන් සඳහා ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළ දරුණු මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූ තැනැත්තියකි.
අයිගු...
රාබු මත මිරිස් ගම්මිරිස් පෙති වත් කරන්න.
මගේ දුවගේ ජීවිතේ ගැන නෙවෙයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම බොරු කිව්වා වගේ නෙවෙයි!
කට වහගන්න!
නැහැ, ඔබ වැරදියි!
මගේ ගෙයුම් ජු මත්පැන් සඳහා වූ ඇගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළේ නැහැ .
එහෙනම්, ඇය එහෙම කළේ ඇයි?
ඒ යකා එයාව දාලා ගියේ
එයාට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණු නිසා.
මොකද එයාට
වෙන ගෑනියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා!
ඉතින්, ඔයා ඒක කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා
, නැත්නම් මම පස්සට වෙලා ඉන්නෙ නෑ.
නෑ. දැන් ඉඳන් ගෙයුම් ජු ගැන කියන්නවත් එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ගෙයම් ජු.
ඉන්න, ගෙයුම් ජු.
ආදරෙයි ජූ!
ඒ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
එය මොකක් ද?
ගෙයම් ජු.
ගෙයම් ජු, මට සමාවෙන්න.
මම ඒක කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ අම්මේ.
ඔයා කළේ හරි දේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා හරි දේ කළා.
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඉක්මනින් පිරිසිදු වෙන්න තිබුණා.
මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය වෙනුවෙන්...
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්, ඒ වගේම,
මට ඉක්මනින්ම මගේ තැන්පතුව ආපසු ලැබෙයි.
දේපළ වෙළෙන්දා මට කිව්වා.
ඒ මහල් නිවාසය ගැන කවුරුහරි උනන්දුයි.
ඉතින්, ගනුදෙනුව එලෙසම පවතින බවට වග බලා ගන්නා ලෙස මම ඇයගෙන් අයැද සිටියෙමි .
දෙයියනේ, මම ඒ තැනින් අයින් උනාම මට ගොඩක් සහනයක් දැනෙයි .
මම සෝල් වල දැක්ක තැනක් තිබුණා.
ඒක තාමත් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
මගේ තැන්පතුව ආපසු ලැබුණු පසු...
අනේ මන්දා, මට හරිම කේන්තියි!
අපි දැනගෙන හිටියා නම්, අපිත් කඩා වදින්න තිබුණා
ඔහුගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගී වී යමක් කළේය.
අපිට එයාගේ මංගල කාර් එක අවහිර කරන්න තිබුණා.
ඉතින් එයාට එයාගේ මධුසමයට යන්න බැරි වුණා නේද?
ඇගේ දෙමව්පියන්ට ටික කාලෙකට කලින් දැනගන්න ලැබුණා වගේ .
ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
හ්යොන් ජුටත් එහෙමයි.
ඔහුට සවන් දෙන්න. ඇත්තෙන්ම.
දෙයියනේ, මුළු පවුලම මානසිකව වැටිලා ඇති.
ඒ නිසා ඇයට
ඉක්මනින් නැවත රැකියාවට යාමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඇයට ඉක්මනින්ම සෝල් වෙත ආපසු යා හැකියි.
සමහරවිට.
බොං සියොන් උක්, ඔයා පසුතැවිලි වෙන්න.
W-ඇයි ඔයා මාව තෝරගන්නේ?
ඔයාට තාම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාට බොන එක නවත්තලා
එකතු කරගන්න කිව්වා.
ඔයා තමයි නරකම කෙනා.
ඔයාට කොහෙත්ම නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
යං වූන්ග්, හ්වා යෙයොන්ග් පස්සේ බලන්න.
මට පේන කියන්නෙක් බලන්න යන්න ඕන.
- වාසනාවන්තයෙක්ද?
- ඔව්, වාසනාවන්තයෙක් ඉන්නවා.
බොචුන් වල, එයා හරිම දක්ෂයෙක් විදිහට ප්‍රසිද්ධයි.
ඇයව බලන්න මිනිස්සු රොක් වෙනවා.
මට යන්තම් හමුවීමක් ලැබුණා.
මට ඇයගෙන් අහන්න ඕන.
මගේ සහෝදරයා විවාහ වෙන්නේ කවදාද?
නූනා, මට වාසනාවන්තයා බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇයි? ඔයාට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනද?
ඔව්, මට ගුම් ජු ගැන දුකයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොකද වුණේ කියලා.
ඇය ගුම් ජුට අවාසනාවක් තියෙනවා කිව්වොත්,
මම ඇයට සුරතලෙක් අරන් දෙන්නම්.
ඇය වෙනුවෙන් චාරිත්‍රයක් පවා පවත්වන්න.
ඇත්ත.
දුප්පත් ගෙයුම් ජු.
හරි, මම ඔයාට තැනයි වෙලාවයි කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
නමුත් ඔයා
කසාද බඳිනකොට අහන එක හොඳයි, තේරුණාද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඇයගෙන් අහන්න අමතක කරන්න එපා.
මම යනවා.
- හේයි.
- හහ්?
ඔයා ඇත්තටම පේන කියන්නෙක් ළඟට යනවද?
ඔයා ඒ දේවල් විශ්වාස කරනවද?
ඇයි? සියොන් හ්වා කිව්වා එයා හරියටම හරි කියලා.
අපි යමු.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්, ඇය නරක දෙයක් කිව්වොත්,
ඔයා එයාට සුරතලෙක් සහ චාරිත්‍රයක් අරන් දෙන්න...
ඔව්, ජුම් ජු ඒකට කැමති වෙයි.
ගෙයම් ජු.
ඔව්?
ඇයි ඔයා දැන්ම බඩු ටික පැක් කරන්නේ?
ඔයා හෙට යනවා වගේ නෙවෙයි.
මට සූදානම් වෙන්න විතරයි ඕනේ.
- ගෙයම් ජු.
- ඔව්?
මේකත් පැක් කරන්න.
මෙය කුමක් ද?
(තැන්පතු/ඉවත් කිරීමේ වාර්තාව)
(තැන්පතුව: වොන් 300,000)
ඒ ඔයා අපිට එවපු වියදම් සල්ලි.
අපි ඒ සියල්ල බේරා ගත්තා.
දිනූ 300,000 හැර
ඔයාගේ තාත්තා රහසින්
බාර් ටැබ් එකකට සල්ලි ගෙව්වා.
මාව අහුවුණා, හොඳටම බැන්නා.
ඉතින්, මම මගේ දීමනාව ඉතිරි කර
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙව්වා.
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම කිව්වා ඔයාට ඒක ඕන වුණාම වියදම් කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඒ ඔක්කොම ඉතුරු කරගත්තේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ නව ස්ථානය දෙසට එය භාවිතා කරන්න.
වැඩට ළඟයි කියලා සහතික කරගන්න
. නගර මධ්‍යයේ කොහේ හරි.
අම්මේ...
තාත්තේ...
මේකත් ගන්න.
මම ඒක පාවිච්චි කරලා නම් නෑ.
ඔයා ලොකු සමාගමක වැඩ කරනවා.
ලොකු නමක් තියෙන බෑග් එකක් අරන් යන්න ඕනේ.
ඔයා හැමදාම අරන් යන්නෙ ලාබ ඒවා.
නමුත් මේ ඔබේ ප්‍රියතම එක..
දේවල් අමාරු වෙනකොට,
ඔයාගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය අතහැරලා අපිට හැමදේම කියන්න.
ඔව්, ඔබ අරගල කරන විට අප මත රඳා සිටින්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
අද මොකද වෙලා තියෙන්නේ යාලුවනේ?
මම සදහටම යනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මාව හැඟීම්බර කරනවා.
හැමෝටම ස්තූතියි.
මගේ දුව...
- මගේ චූටි දුව. රණ්ඩු වෙනවා.
- ගෙයම් ජු!
හන් ගෙම් ජු!
හහ්? හේයි, ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි හිතුවා අපිට පුළුවන් කියලා
ගුම් ජු සෝල් වෙත යාමට පෙර බාබකියු සාදයක් පවත්වන්න .
ඔයා මගේ වාසනාව ගැන පේන කියන්නෙක් ළඟට ගියාද ?
බය වෙන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ ගාස්තු ගෙව්වා,
මෙතනින් හැමදේම වාසනාවක්.
ඔබ වාසනාවන්ත රේඛාවකට ඇතුළු වීමට ආසන්නයි.
ඔබ විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගනීවි.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක තමයි ඇය කිව්වේ.
මම වාසනාව කීම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා මම ඒවා නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔවුන් යන බව තරයේ කියා සිටියා.
අපි ඔයාට ඇහුම්කන් නොදුන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අපිට ඒ හොඳ දේවල් ඔක්කොම අහන්න බැරි වුණා .
හරිද? එයා අපේ සල්ලි ගන්නවත් කැමති වුණේ නැහැ.
හරිද? නමුත් ඇය කිව්වා ඔයා ඒක ලොකු කරගත්තට පස්සේ,
- ඔයා එයාට ගුණාකාර වලින් ආපහු ගෙවන එක හොඳයි.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම...
ඇත්තටම?
අයියෝ, ඒ දේවල් විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔව්, මැඩම්.
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම?
හරි. ස්තූතියි.
ඔව්.
මට හරිම සහනයක්.
එය මොකක් ද?
ඒ මගේ දේපළ වෙළෙන්දා. එයාලට කුලී නිවැසියෙක් හම්බුනා.
අනේ මන්දා, අන්තිමට මට මගේ තැන්පතුව ආපහු ලැබෙයි.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ, එකපාරටම?
- පේනවද?
- දෛවඥයා හරි.
ඔබේ වාසනාව හැරෙනවා!
මගේ වාසනාව පරීක්ෂා කළාට ස්තූතියි,
නමුත් වාසනාවන්ත කාලය ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කරන්න එපා.
එන්න. කාලය යනු දිව්‍ය බලය ක්‍රියාත්මක වීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඇය ප්‍රසිද්ධ වීමට හේතුවක් තිබෙනවා .
අනේ දෙවියනේ, හාලෙලූයා!
මම හිතුවේ ඔයා පල්ලියට ගියා කියලා.
මගේ දරුවා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඒකෙන් අදහස් වෙනවා නම්,
දෙවියන් වහන්සේ මාව තේරුම් ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
එහෙම නේද? නෑ?
ඔයා හරි.
- ආමෙන්!
- හලෙලූයා!
දෙයියනේ...
මගේ චාජර් එක...
මෙය කුමක් ද?
වූ රී සහ නා රා කොහොමද?
ස්තූතියි, යොං ජුන් ගේ අම්මා.
ඔව්, මම ඒවා පසුව ගන්නම්.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, නූනා.
ඔබේ පවුල සමඟ සෑම දෙයක්ම සිදුවන විට,
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ තිබිය යුතුය.
මම කතා කරලා
මට කියන්න ඕන දේ ඔයාට ඇහෙන්න නොදී හිටියා.
නැහැ...
අපි ගැන පස්සේ කතා කරමු.
මොකක්ද? ඇත්තටම? එහෙනම්,
අපි පස්සේ කතා කරමු නේද?
ඉතින්, ඔයා මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙයි කියලා හිතුවේ නෑ
නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා අද මෙහෙට ආවේ ගෙයුම් ජු නිසා නේද ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
උයි ජුන් තමයි වැඩිපුරම වැඩ කළේ,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
එවිට ගුම් ජුට
ඉතා සතුටින් සෝල් වෙත ආපසු යා හැකිය.
බොන්ග් සොන් උක්!
තව එක පාරක්!
සියල්ල එකට!
හොඳ වැඩක්!
මගේ දුවේ, ඔයා හරිම සතුටින් වගේ!
වාව්, ඔයා
ගොඩක් විනෝද වෙනවා වගේ පේනවා!
මට? මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි!
හොඳ වැඩක්. ඒක නම් වීරකමක්. මේක බොන්න.
ඉන්න. කෝක් හරියන්නේ නෑ නේද?
අනේ මන්දා, අද මට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවා.
ඔයාලා හැමෝටම බොන්න පුළුවන්!
මත්පැන් තහනම ඉවත් කළා!
ඔයා මොකද හිතන්නේ, උයි ජුන්?
මේ වගේ දවස්වලට එක බීමක් විතරක් බිව්වට කමක් නෑ නේද?
- නමුත් තවමත්...
- නැහැ.
දවස මොකක් වුණත්,
මම සන්සුන්ව ඉන්නයි යන්නේ.
ඔයා කිව්වා මම වාසනාවන්ත පෙළකට ඇතුල් වෙනවා කියලා.
මම කිසිම මත්පැන් පානයක් නැතුව හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
මට බොන්න ඕන ඇයි?
- වෝ.
- ඇත්තටම.
සන්සුන්ව සිටියදී මට උපරිම බලයෙන් ක්‍රියා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
වාව්, මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වෙනවා, හැන් ගෙයම් ජු.
ගෙයුම් ජු, සටන් කරනවා!
සටන් කරනවා!
- මම...
- කට වහගන්න.
ඔව්, යොන්ග් රොන්ග්.
උන්නි, දවසකට මට මගේ පරණ පාසල් හිරිහැර කරන්නා වෙන්න දෙන්න .
හහ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයගොල්ලො කොහෙද යන්නෙ, එහෙම පේන්නෙ?
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ගිහින් එයාට රිද්දපු අවජාතකයාට ගහන්න.
ඒකද ඔයා හැමෝම එකතු කරගත්තේ?
ඔව්. මම හිතුවා.
තනියම යනවට වඩා මුළු කණ්ඩායමක්ම ගෙන්න ගන්න එක හොඳයි .
- මොකක්ද?
- එයා හිතන්නේ එයා කවුද කියලාද?
අපේ බොචුන් ගේ ආඩම්බරයට හා සතුටට හානි කරන්න එයාට කොච්චර නිර්භීතද , ගෙයුම් ජු?
අපි එයාලට පෙන්නන්නයි යන්නේ මොකද වෙන්නේ කියලා!
ඒක හරි!
"ඉවසීම ජීවිත බේරා ගනී" යන කියමන?
ඒ ඔක්කොම විකාර.
ඒක හරි.
ඉවසීමෙන් අපායට.
අපි ඒකට යමු.
අපි මුළු රෑම බලාගෙන ඉන්නද යන්නේ?
අපි යමු!
අපි ඒකට යමු!
ආදරෙයි, යමු!
ඔබටත්?
ඉදිරියට අය කරන්න!
අපිට කරන්න පුළුවන් දේවල් එයාලට පෙන්නමු.
ඔහු ගෙවිය යුතුයි!
ඔබේ විවාහය දෙදරා ගියා,
ඔබේ නැවත පිහිටුවීමත් දෙදරා ගියා...
මට හැකි ඉක්මනින් මෙතැනින් පිටවීමට අවශ්‍ය විය .
(පියාගේ කතාව)
මගේ බිඳුණු හදවත සඟවමින්,
තනිව විඳදරාගැනීම තනිකම සහ දුෂ්කර විය.
නමුත් මම දැන් දන්නවා.
මගේ වේදනාව සනසන මගේ පවුලේ අය.
ඔවුන් මගේ පැත්තේ.
මගේ මිනිස්සු ඉන්න තැනට මම ආපු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සහ...
ලබන සෙනසුරාදා කොහොමද?
අපට එදිනම ලීසිං ගිවිසුම අත්සන් කළ හැකිය.
මම ලියකියවිලි ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කළා.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
(නම: සියෝ උයි ජුන්)
මේ කුමක් ද?
(පණිවිඩය මකා දමන ලදී)
මැඩම්, ඔයා මට දැන් එවපු මැසේජ් එක මොකක්ද ?
අනේ සමාවෙන්න. මගේ වැරැද්ද.
මම ඒක අලුත් කුලී නිවැසියාට යවන්න හිතුවා.
ඉතින් ඒ අලුත් කුලී නිවැසියා උයි ජුන් ද?
මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
පුදුමයක් නැහැ.
ඔබ මාරු වන දිනය තීරණය කළ පසු,
ඔබට තැන්පතුවක් කළ හැකිය.
ඒ තැන්පතුව කෙලින්ම යන්නේ
වත්මන් කුලී නිවැසියාට නේද?
ඔයාගේ තත්වය කොච්චර හදිසිද කියලා එයා දන්නවා වගේ .
මට සිටින ශක්තිමත්ම සගයා.
Seo Ui Jun.
බොචුන්, ඔයා ඉන්න තැනට ආවට මට ඇත්තටම සතුටුයි .
මට බලවත් මංතීරුවක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
බොචුන් වල මගේ පැත්තේ මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඒකෙන් මට දැනෙනවා
මට ඕනෑම දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා.
සෝල්හි ඕනෑම දෙයක්.
ඒක හරි. අපි හැමෝම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඔබේ පවුල,
සියොන් උක්, යං වූං...
සහ නගරවාසීන්.
එතකොට ඔයා.
ඔයා තමයි මගේ පැත්තේ ඉන්න ඇත්තම කෙනා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව බලාගත්තා, මාව බලාගත්තා.
මම ඒකට සුදුසු නැහැ, නමුත්
මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඉතින්,
ඒ ලීසිං එකට අත්සන් කරන්න එපා.
- හේයි.
- මම කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මම කොහොම හරි දැනගත්තා.
මම මගේ තැන්පතුව තියලා එහේ ජීවත් වෙන්නම්.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු මම ඇතුළට එන්නම්.
මේ අතරතුර, මම බොචුන් සිට ගමන් කරන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා එහෙ ජීවත් උනාට කමක් නෑ කියලා?
ඔයාට එයාව ඇහුනා.
මම වාසනාවන්ත රේඛාවකට ඇතුළු වෙන්නයි යන්නේ.
මෙතනින් තමයි ඔක්කොම වාසනාව සහ සාර්ථකත්වය!
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ
එය විශ්වාස කළහොත් එය සැබෑ වන බවයි.
ඉතින් මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නම්.
මම අතීතය අමතක කරලා ඉස්සරහට යනවා.
ඔව්. හොඳ තේරීමක්.
ඔහ්, ඔයා සෝල් වලට ආපහු ආවට පස්සේ ඔයාගේ ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන්න .
- මම ඔයාට විශ්වාසවන්ත කෙනෙක්ව හඳුන්වා දෙන්නම්-
- ආයෙත් එහෙමයි.
මම කිව්වා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඔයාට මතකද, හරිද?
මම කිව්වම මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැජ්ජයි කියලා ?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද මට ඔයා දැනගන්නවට ඕන වුණේ නෑ
මගේ බිඳුණු විවාහ ගිවිස ගැනීමට සැබෑ හේතුව.
මම කොච්චර හොඳද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා,
ඒත් මම අන්තිමට ඔයාට ඒ අවුල පෙන්නුවා...
වාව්, මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මට තේරෙනවා. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම අතීතයේ කියලා.
නමුත් මම නොසැලී සිටීමට පටන් ගතිමි.
ඔයා මාව බලාගත්තේ අනුකම්පාවෙන්,
නමුත් මට සමනලුන් ලැබුණා, ඒක නොදැන.
මට ආයෙත් ඒ වගේ ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඕන නෑ
.
ඉතින්, මාව බලාගන්න එක නවත්තන්න, හරිද?
හේයි, හැන් ගෙයම් ජු!
ඕ, මි-යොන්!
නැවත වැඩට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිත්‍රයා.
ස්තූතියි.
මේ පාරවත් ඔයාට ඔයාගේ තැන හම්බෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
අපි යමු.
(ජ්‍යෙෂ්ඨ ඉංජිනේරු: හැන් ගුම් ජු)
කුමක් ද?
ප්‍රධාන කිම්ට පිස්සු හැදිලද?
ඉතින්, ඔයා ඩෑෂ්කැම් දර්ශන යැව්වට පස්සේ එයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑනේ ?
නැහැ.
මිනිස්සු වැඩ කරන තැන කතා කරනවද?
නැත.
නමුත් ඔබ වචනයක්වත් නොකියා සිටියේ කෙසේද?
මොකක් ගැනද? මම ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
ප්‍රධාන කිම් ගැන නෙවෙයි. සියෝ උයි ජුන් ගැන!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයා ඒ මගුල ආයෙත් දකිනවා කියලා?
මට හිස් ඉඩක් තිබුණේ නැහැ.
වාව්, ඔයා වීම සතුටක් වෙන්න ඇති.
ඔයා හරිම හොඳයි.
භූතයෙක් වුණාට පස්සේ,
මත්පැන් වල ගිලී යාම,
පාසලෙන් ඉවත් වීම...
ඒ නාට්‍ය ඔක්කොම ඉවර උනාට පස්සේ,
ඔයාට ආයෙත් එයා එක්ක ඉන්න ඕනද?
ඔබට සවන් දෙන්න.
ඒ පුරාණ ඉතිහාසයයි.
දෙයියනේ, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔබ දැනටමත් ඔබේ හදවත නැවතත් විවෘත කර ඇත.
අවංක වන්න.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නවත්තන්න. ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අද සිට, මම නිල වශයෙන් ආපසු ආවා.
හැමෝටම ලොකු අත්පොළසන් නාදයක්!
හරි, හරි.
මිස් හැන් ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා.
අපි හැමෝම
ඇයට හොඳින් සලකන්න වග බලා ගනිමු, හරිද?
ඔව්!
හරි. ස්තූතියි.
සැලසුම් කළාට වඩා ඉක්මනින් ඔබ ආපසු එන බව අසා මම සතුටු වුණා .
ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාට හැමදාම ගරු කළා.
ඒ වගේම මම ඒ භයානක බීමත්කම පිට කළා කියලා හිතන්න ...
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන දැකීම කම්පනයට කරුණක් විය.
මම කොච්චර බීලා හිටියත්,
පුද්ගලයෙකු ක්‍රියා කළ යුත්තේ එලෙස නොවේ.
මට මතක තියෙන්නේ ඔයා මට ගැහුවා විතරයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔයා මට ගැහුවට සතුටුයි. මට ඒක වටිනවා.
මම වැරදියි.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔබ ක්‍රියා කරන ආකාරය මත රඳා පවතී.
"මම හොඳටම බීලා හිටියා මතක තියාගන්න බැරි තරම්."
මේ කාලේ මේක පියාඹන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ඔයාව ඇත්තටම හිරේ දාන්න වෙයි.
හරි. උපදෙසට ස්තූතියි.
මම මත්පැන් අඩු කරලා හොඳ වෙන්නම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ෂුවර්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම ප්‍රධාන අසුනේ සිටින තාක් කල්,
අධ්‍යක්ෂක චෝයි වගේ උසස්වීමක් නිසා ඔයාට අසාධාරණයක් වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවනේ මම මගේ මිනිස්සු ගැන කොච්චර හොයනවාද කියලා.
හරි හරී...
ඔව්.
ඒක හරිද? මම දැන්ම එන්නම්.
(නව මෝටර් රථ සංවර්ධන පරීක්ෂණ කණ්ඩායම)
(ආරක්ෂක ප්‍රදේශය - බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
ආරෝපණ දත්ත වෙනස් වී ඇත.
ඔහ්? ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ආරෝපණ වරායේ සැලසුම් වෙනසක් ඇති බව මට ආරංචි වුණා .
පරිපථ අතර සුළු බාධාවක් ඇති බව මම දුටුවෙමි .
එහි යම් යම් ගැලපීම් සිදු කිරීමෙන් පසු,
ආරෝපණ කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කිරීමට සහ ආරෝපණ කාලය අඩු කිරීමට මට හැකි විය .
වාව්, මම මේ
කතා කරන්නේ! මිස් හැන්!
මේ නිසා මම
ඉක්මනින්ම හෝ පසුව ඇයගේ නැවත පැමිණීම පිළිගත්තා.
හොඳයි.
ඔයා හොඳින් වැඩට ගියාද?
ප්‍රධාන කිම් මොකද කිව්වේ...
මට ඒක තේරුනේ ඔයා ගියාට පස්සෙයි.
වාව්, මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඩොක්ටර්.
ඔව්...
ඒ ගුම් ජු නිසා නේද?
ඔයා දුකෙන් වගේ පේන්න හේතුව.
මට මේ වතාවේ හොඳින් වෙන් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඒ විදියට හරි ගියා කියලා.
කොහොමද? මොකක් හරි උනාද?
එහෙම වෙන්න එපා,
ඔයාට දැනෙන දේ එයාට කියන්න.
ආයේ කවදාවත් ගෙයම් ජුට යන්න දෙන්න එපා.
සතුටින් ඉන්න කාලේ හරි. හරිද?
ඔයා දන්නවනේ මට බෑ කියලා.
එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අතුරුදහන් වෙලා.
ඔයා එයාව හැමතැනම හෙව්වා
, ඒත් කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින දේ
නැවත සිදු නොවේ.
- ඉතින්-
-ඔයාට ස්ථිර වෙන්න බෑ.
ආයෙත් මොනවා හරි උනොත්...
සේඕ උයි ජුන් කොහෙද?
මම ඇහුවා සේඕ උයි ජුන් කොහෙද කියලා?
සීඕ උයි ජුන්ට එළියට එන්න කියන්න!
එළිදරව් වෙනවා!
- තාත්තේ...
- අවජාතකයා...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? අතාරින්න!
මාව අතාරින්න!
මට බයයි.
මට ආයෙත් කෙනෙක් නැති වෙයි කියලා.
අවසාන හදිසි අවස්ථා ප්‍රවාහන කණ්ඩායම අමතන්න!
(බොචුන් කොරියානු හරක් මස් මස් කඩය)
මොකක්ද? සියොන් යූකේ?
ඒක හරි.
ඔහු තම මුළු ශක්තියෙන් නැටුවා ගායනා කළා.
වාව්! සියොන් උක් , ගුම් ජුව සනීප කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා .
ඔහු කළාද?
සියොන් උක් ඇගේ හොඳම මිතුරියයි, ඇය
ගුම් ජුව රැකබලා ගන්නවා.
මට හරිම සංවේදී හිතුනා.
- මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
- ඒක මට දෙන්න.
ඒක වෙනදාට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
අපිට ගොඩක් වෙන්කිරීම් තියෙනවා.
අද බොචුන් වල උල්කාපාත වර්ෂාවක් දකින්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා .
මේක අරන් Seon Uk එක්ක ග්‍රිල් කරන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්!
ඒක අරන් ග්‍රිල් කරන්න.
සියොන් යූක්ට කියන්න නියම වැඩක් කියලා.
සියොන් උක් තමයි හොඳම!
- ගිහින්
එන්නම්.
ස්තූතියි. හමුවෙමු!
නැවත හමුවෙන්නම්.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න...
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවා.
ගුම් ජු ගැන මට දුකයි.
ඔබ නිම්නයේ ජලය මෙන් විනිවිද පෙනෙන ය .
මට ඔයාව හොඳට පේනවා.
ඔයා කැමති කාන්තාව කවුද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
අවසන් වරට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, ගුම් ජුට ගොඩක් සනීපයි.
යං වූන්ග් සහ උයි ජුන්ටත් ස්තූතියි කියන්න.
එහි දෙයක් නැත.
මිතුරෙකු ලෙස මට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඔයා ගුම් ජුගේ යාළුවා.
මම ඔයාගෙ යාළුවගෙ අක්කා.
මමත්...
ඔයාගේ අක්කගේ යාළුවෙක්.
අපේ සම්බන්ධය තවත් සංකීර්ණ කරගන්න එපා .
නූනා, මම ඔයාට කිව්වා.
මම නොසැලෙන ආත්මයකින් බලා සිටින බව.
- ඔයා මට ඔයාගේ හදවත විවෘත කරනකම්.
- සියොන් යූකේ.
අවදි වන්න.
මම පොඩි ළමයින්ට අම්මා කෙනෙක්.
ඒකයි මම ඔයාට තවත් කැමති වෙන්නේ.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද මගේ අම්මයි තාත්තයි
දික්කසාද වීමෙන් පසු දෙදෙනාම නව පවුල් ආරම්භ කළහ .
ඔවුන් දෙදෙනාම නොසලකා හැරියා, මගේ නංගිවයි මාවයි බලාගන්න කැමති වුණේ නැහැ .
අපි හැදී වැඩුණේ පාහේ අතහැර දමා ය.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් කිසිදා විවාහ නොවෙන බවට දිවුරුම් දුන්නා .
නමුත්...
ඔයා තනියම වූ රී සහ නා රාහ්ව උස්සනවා බලාගෙන ,
මම මටම හිතුවා,
"ඔව්, මට මගේ ජීවිතේ දෙන්න පුළුවන්
ඒ වගේ ගෑනියෙක් හොයාගන්න ලෑස්තියි."
මටත් වූ රී සහ නා රාහ්ට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ඕන
.
- මාමේ!
- අම්මේ!
මාස්ටර්!
පරිස්සම් වෙන්න, පරිස්සම් වෙන්න!
මාමේ, අද බොචුන් වල උල්කාපාත වර්ෂාවක් දකින්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා !
ඔවුන් පවසන්නේ වෙඩි තැබීමේ තරු වැස්සක් මෙන් අහසින් වැටෙන බවයි !
අපි එකට යමු ඒක බලන්න. හරිද?
අපි යමුද?
නමුත් අපි කොහෙද යන්නේ?
හරි, අපි එළියට යමු.
අපි කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට යා යුතු නොවේද?
මිස් හැන්ගේ නැවත පැමිණීම සැමරීමටද?
අපි යමු!
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ඔයාලා හැමෝටම අමතක වුනාද?
මිස් හැන් මත්පැන් පානය නතර කළා.
එයාට බොන්න බෑ. එයා මැරෙන්නත් පුළුවන්.
මිස් හැන් ඉස්සරහා "අපි බොමු" කියලා කවුරුහරි කිව්වොත් , ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නෑ නෑ.
අපේ මිස් හැන් ගුම් ජු
සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබට සහාය වීමට මගේ උපරිමය කිරීමට මම සැලසුම් කරමි.
අපි කතා කරන නිසා,
කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය දැන් වෙනස් විය යුතුයි.
බොන්න කැමති අය විතරක්
, අපි එකට බොමු.
ඕනාවට වඩා බොන්න එපා. හරිද?
- ඔව්.
- තේරුණා!
ඒ සමඟ,
බොන්න කැමති අය විතරක් මාව අනුගමනය කරන්න.
දැනට ආයුබෝවන්.
හොඳ වැඩක්.
- හෙට හමුවෙමු.
- දැන් බායි.
- ඔයත් යනවද?
- මම යන්න ඕනේ. බායි.
බායි!
හේයි, ඒ ඇත්තටම චීෆ් කිම් ද?
එයා ඔයා ගැන හරිම පරිස්සමෙන් ඉන්නේ.
මම දන්නවා, හරිද?
මොකක්ද? ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තනතුර ආපහු ගන්නවා කියලා.
ඔයා පළවෙනි දවසෙම ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවද?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවා නම්, මට උදව් කරන්න.
මට කාර්ය මණ්ඩලයේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට යන්න තියෙනවා.
ඔහ්, මොකක්ද?
ප්‍රධාන කිම් මෙසේ පවසයි.
නමුත් ඔහු අමනාපකම් තියාගන්නවා. ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ආවේ නැත්නම් එයා මට කරදර කරයි.
ඔයාට එයා ගැන කමක් නෑ.
නමුත් මම ඉන්නේ වෙනස් තැනක.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි හරී.
අපි කොහෙද යන්න ඕන, ප්‍රධානියා?
හොඳයි, මට කොහේ ගියත් කමක් නැහැ.
ප්‍රධානියා, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
හරි, අපි යමු.
මෙය කුමක් ද?
මට තනිකමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
එය අමතක කරන්න.
අපි වැඩ කරමු.
(මම ඔයාට ආදරෙයි, හැන් ගුම් ජු)
ඔයා කොහොමද තාත්තට සලකන්නේ...
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ තාත්තට මෙහෙම සලකන්නෙ?
මුදල් සූදානම් කරගන්න.
නැත්නම්, මම ඇයව හොයාගන්නම්.
(මම ඔයාට ආදරෙයි, හැන් ගුම් ජු)
මොන මගුලක්ද?
මොකක්ද? ඇයි එයා මාව පහුකරගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ෂිට්, මොන මගුලක්ද?
තෝ අපතයා!
තෝ අපතයා, මම තෝව මරනවා!
Ui Jun!
ඔයාට හරි ද?
(බොචුන් පොලිස් ස්ථානය)
ඒක හරි!
මම එයාව මරන්න හැදුවා! ඉතින් මොකක්ද?
ඉඳ ගන්න!
ඒ මෝඩයා නිසා,
මට හැමදේම නැති වුණා.
මම අත්විඳින සෑම දෙයකටම මම ඔහුට ආපසු ගෙවන්නෙමි !
ඒ ඔයා හොයන තාත්තා නෙවෙයි.
ඔව්.
ඔහු මම
බොහෝ කලකට පෙර වැඩ කළ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වූවෙක්.
ඔහු ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කළේය
සහ වාචිකව අපයෝජනය කර ප්‍රචණ්ඩකාරී වනු ඇත.
ඔහු තමාටම හානි කර ගත්තා.
අවසානයේදී, ඔහුව
හුදකලා වාට්ටුවකට දැමීමට සිදු විය.
ඔහු පවසන්නේ ඔහුගේ පවුලේ අය සහ
ඔහුගේ බිරිඳ සියල්ලෝම ඔහුව හැර ගිය බවයි.
මම හිතන්නේ එයා හිතන්නේ ඒ
ඔක්කොම ඔයා නිසා කියලා.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයව ටික වේලාවකට පෙර නිදහස් කළා.
අපි වැඩිපුර විවේක ගැනීමටත් උපදෙස් දුන්නා
නමුත් ඇය පැවසුවේ
පොලිස් ස්ථානයේ සිටින මිතුරෙකු ගැන ඇය කනස්සල්ලෙන් සිටින බවයි.
පාරිභෝගිකයා දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
බීප් හඬට පසු...
හේයි, හැන් ගෙයුම් ජු!
(බොචුන් ස්මයිල් ටැක්සි)
සෑම ශීත සෘතුවකම එන ලියොනිඩ් උල්කාපාත වර්ෂාව,
අද රාත්‍රියේ එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වේ.
උල්කාපාත 20ක් දක්වා දර්ශනීය දසුන
පැයකට වැටෙන වේගය දිග හැරේ.
ඔබ වෙඩි තැබීමේ තරුවකට ප්‍රාර්ථනා කළහොත්, යැයි කියනු ලැබේ.
එය සැබෑ වනු ඇත.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
ඔබ සැමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හේයි, උයි ජුන්.
- බහින්න.
- මම දැන් ඔයාව බලන්න එනවා.
මම කිව්වා බහින්න කියලා.
කුමක් ද?
හේයි, උයි ජුන්, මොකද උනේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා රෝහලේ නවතින්න කියලා.
මම නිකන්...
නමුත් ඔබ කෝප වන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා රෝහලේ ඉන්නවා කියලා
, ඒත් ඔයා නැහැ කියලා.
මට සම්බන්ධ වෙන්නත් බැරි වුණා.
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
කණගාටුයි. නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. මට සනීපයක් දැනෙනවා.
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද? මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ, නේද?
ඒක වුණේ මම නිසා.
ඉතින්, ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඇයි ඒක ඔයාගෙ වරදක්ද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා, මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි රෝහලට යමු.
ඔයාට තව විවේකයක් ඕන.
දෙයියනේ, කමක් නෑ. මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
ඉතින්, මා ගැන කරදර වෙන්න එපා
, නරකක් දැනෙන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
හේයි.
මේක කරන්න එපා, මම කියන දේ අහන්න!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාව බලාගන්න එක නවත්තන්න කියලා
. මම ඒකට සුදුසු නැහැ.
මේ නිසා මම
එය වැරදියට තේරුම් ගන්නවා. මේ නිසා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
මට ආයෙත් වැරදි වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, නවත්තන්න. හරිද?
ඔයා වැරදි නෑ.
මම කිව්වා ඔයා වැරදි නෑ කියලා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණ නිසා.
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම හිතුවේ ඒ ඔක්කොම අතීතයේ කියලා.
ඒක තමයි මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ.
නමුත් මට තවමත් ඔබ කෙරෙහි හැඟීම් තිබුණා...
ඒ වගේම මට ඔයා ගැන හැම වෙලාවෙම දුක හිතුනා...
සහ මගේ හදවත රිදුනා.
මම නිතරම මටම කියා ගත්තේ මම එසේ නොකළ යුතු බවයි.
ඔයා හොඳින්ද?
නමුත්...
මම...
මම ඔයාට ආදරෙයි, හැන් ගෙයම් ජු.
මම කිව්වා...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
(නිදර්ශනය)
මට පේනවා, මට පේනවා!
ඔයා කිව්වා මේ ඔයාගේ
පෙම්වතාගේ තොරතුරු කියලා, හරිද?
(සීඕ උයි ජුන්, 1990 දී උපත)
ඔව්.
එයා ගවුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ. එයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද?
වාව්, මට දැන් සීතලයි වගේ!
ඔයාටත් ඒ වගේ දේවල් පේනවද?
ඔයා හිතන්නේ මට පේන්නේ එච්චරයි කියලද?
ඔහු පටන් ගන්නවාද නැද්ද කියලා දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නවා.
නමුත් ඔහු සම්බන්ධතාවයක සිටින විට එය හරියටම ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත .
අනේ මන්දා. මගේ අත හෙලවෙනවා.
අනේ මන්දා. මට ඒක පේනවා.
මට ඒක පේනවා.
ඔයා දැනටමත් එයාව සිපගෙන ඉවරයි නේද?
වැඩි කල් නොගොස්.
ඒ අපේ පළමු හාදුවයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ
අවුරුදු 10කට කලින් පළවෙනි හාදුව අරන් තියෙනවා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ එහෙම කළා.
මම හරිද?
කවුද කියන්නේ එයා හරියටම හරි කියලා? එයා හොර ගෑනියෙක්.
අනේ මන්දා. මගේ අත ආයෙත් හෙල්ලෙනවා.
ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ, මට ඒක ආයෙත් පේනවා.
මට ඒක ආයෙත් පේනවා. අනේ මන්දා.
මට විසිල් ගහන්න බැරි ඇයි?
ඔවුන්
ඒක හරියටම එහාට මෙහාට ගෙනියනවා වගේ පෙනුනා.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ
ඉක්මනින්ම ආදර හැඟීම්බර රාත්‍රියක් ගත කරයි.
(ආදරයට දෙවන වෙඩි තැබීම)
ඔයාට ගෙයම් ජුව හපන්න ඕන නැද්ද?
මම හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා නේද?
- කරුණාකර වෛද්‍ය සීඕ සතුටු කරන්න.
- ඔහ්, හරි...
- ඒක රහසක්.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබට එකිනෙකා නිතර දැකිය නොහැකි නිසා එය කෙළින්ම ඉදිරියට ගෙන යන්න.
මෙතැනින් කිසිවෙකුට අපව දැකිය නොහැක.
නමුත් මට මේ නරක හැඟීම ඇති වන්නේ ඇයි?
- කුමක් ගැනද?
- ප්‍රධාන කිම්.
ඔහු ඔබට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවා.
- සමාවෙන්න?
- අපිට දාන්න බෑ...
වැදගත් ස්ථානයක මත්පැන් පානය කරන්නෙකු.
කරුණාකර නඩුව අත්හරින්න.
ඔයා කොච්චර අසරණද කියලා මට පෙන්නන්න.
මාත් එක්ක ඒක කරමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥